## 📝 작업 내용

이번 PR에서 변경한 내용을 작성해주세요.

예)

* 로그인 API 연동
* 세탁기 등록 화면 구현
* QR 복귀 체크 기능 추가

---

## 🔗 관련 이슈

Closes #

---

## 📷 변경 화면 (선택)

스크린샷 또는 GIF 첨부

---

## ✅ 체크리스트

* [ ] 정상 동작 확인
* [ ] 코드 리뷰 준비 완료
* [ ] 불필요한 코드 제거
* [ ] 충돌(Conflict) 없음

---

## 📌 참고 사항 (없으면 삭제)

리뷰어가 알아야 할 내용이 있다면 작성해주세요.


## PR 제목 규칙

[#이슈번호] 작업 내용

---

## PR 커밋 규칙

기능 구현 끝난 브랜치 닫기 전 마지막에 PR커밋메세지 작성할 때 규칙
- 제목: Merge pull request #{pr번호(연한글씨)} from mirmi-team/{브랜치 이름}
- 부가 내용: PR제목과 똑같이 ex) [#1] Flutter 초기 프로젝트 구조 및 라우터 설정
